Setmana 1:
Provar apart del lema, stemming.
Eliminar stopwords.
Seguent setmana Alberts expliquen el codi.
Visualitzar gràfiques provant amb els diferents paràmetres.
Revisar dataset balancejat? com es el dataset? Llargada mitjana dels missatges?(desviació típica) documentació 
Llista d’algorismes executen-se i fer gràfiques per valorar els algorismes. Codi python.
80%train 20%test -> fer validació

Idees: 
Crear un fitxer de python que generi un altre dataset, on apliquem el "lematizer" o el "Stem", i traiem qualsevol funcio de clean text dels arxius .py i els models
Reunió 02/12/2024:
Hem vist que en les comparacions de lema i stem es millor escollir el que tingui millor exactitud, ja que el procés aquest només el farem un cop i el temps passa a ser secundari. 
-Crear dataset amb millor exactitud (lema, stem).
-Comparar cada dataset amb cada model i obtenir exactitud i temps d'execució.
-Dataset alfanumeric, stem, stem+stopwords.
