Setmana 1:
Provar apart del lema, stemming.
Eliminar stopwords.
Visualitzar gràfiques provant amb els diferents paràmetres.
Revisar dataset balancejat? com es el dataset? Llargada mitjana dels missatges?(desviació típica) documentació 
Llista d’algorismes executen-se i fer gràfiques per valorar els algorismes. Codi python.
80%train 20%test -> fer validació

Idees: 
Crear un fitxer de python que generi un altre dataset, on apliquem el "lematizer" o el "Stem", i traiem qualsevol funcio de clean text dels arxius .py i els models
Reunió 02/12/2024:
Hem vist que en les comparacions de lema i stem es millor escollir el que tingui millor exactitud, ja que el procés aquest només el farem un cop i el temps passa a ser secundari. 
-Crear dataset amb millor exactitud (lema, stem).
-Comparar cada dataset amb cada model i obtenir exactitud i temps d'execució.
-Dataset alfanumeric, stem, stem+stopwords.
-Gràfica y=exactitud, x=num files

Setmana 2:
-Gràfica y=exactitud, x=num files-> experiment, fer-ho amb diferents número de dades i també mirar quines son les dades amb més importància i mirar si amb menys dades de train obtenim la mateixa exactitud
-Canviar funció Neteja_dataset.py (eliminar URLS)  Gràfiques per cada dataset
-Llista d’algorismes executen-se i fer gràfiques per valorar els algorismes. Codi python.
-Combinació de parametres (searchgrid)